Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Focus on what you're doing, Yuzuha!
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ Yuzuha!
It's okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
I'm gonna survive.
ខ្ញុំនឹងរស់។
SHIBUYA STATION
ស្ថានីយ៍ SHIBUYA
What?
អ្វី?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Not good. Ugh, I got nothing.
មិនល្អទេ។ អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
All right.
មិនអីទេ។
Let's just grab anything that might be useful.
ចូរយើងចាប់យកអ្វី ដែលមានប្រយោជន៍។
FURNITURE AND INTERIOR GOODS FLOOR
គ្រឿងសង្ហារឹម និងជាន់ទំនិញខាងក្នុង
Just as I thought,
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត,
all the IC chips have been destroyed.
បន្ទះឈីប IC ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
Video cameras, digital clocks.
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ នាឡិកាឌីជីថល។
Anything that operates with an electronic circuit board
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការ ជាមួយបន្ទះសៀគ្វីអេឡិចត្រូនិច
isn't gonna work.
នឹងមិនដំណើរការទេ។
But old stuff like this still works,
ប៉ុន្តែវត្ថុចាស់បែបនេះនៅតែដំណើរការ
since none of it has any IC chips.
ដោយសារតែវាមិនមានបន្ទះឈីប IC ណាមួយឡើយ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It might mean…
វាអាចមានន័យថា…
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Look, fireworks!
មើលកាំជ្រួច!
An electromagnetic pulse attack.
ការវាយប្រហារជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
I read about this online.
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
When inserted into the stratosphere,
នៅពេលបញ្ចូលទៅក្នុង stratosphere ។
it's a weapon capable of destroying the electronics in an entire city.
វាជាអាវុធដែលអាចបំផ្លាញ គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
So… why is this working?
ដូច្នេះ… ហេតុអ្វីបានជាវាដំណើរការ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
VISA RYOHEI ARISU
វីសា RYOHEI ARISU
REMAINING DAYS: 3
ថ្ងៃដែលនៅសល់៖ ៣
Hey!
ហេ!
It's completely useless if we can't charge it.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ ប្រសិនបើយើងមិនអាចសាកវាបាន។
This place looks safe enough.
កន្លែងនេះមើលទៅមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់។
All right. This might be a good weapon.
មិនអីទេ។ នេះប្រហែលជាអាវុធល្អ។
What do you need a weapon for?
តើអ្នកត្រូវការអាវុធសម្រាប់អ្វី?
Zombies.
ខ្មោចឆៅ។
You know you can't use electricity or gas, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចប្រើ អគ្គិសនី ឬហ្គាសមែនទេ?
But I can still use the portable stove.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចប្រើចង្ក្រានចល័តបាន។
It has batteries that I can also use in my flashlight.
វាមានថ្ម ដែលខ្ញុំអាចប្រើក្នុងពិលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
And I like a hot meal sometimes.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំចូលចិត្តអាហារក្តៅ។
Hmm.
ហ៊ឹម
This is so good!
នេះល្អណាស់!
Ah, nice and hot!
ស្អាត​ហើយ​ក្តៅៗ!
We haven't eaten anything since yesterday.
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ ​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
Hey, what were you guys doing
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
when everyone disappeared?
ពេលដែលគ្រប់គ្នាបាត់ខ្លួន?
Bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
We were all in the same stall.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងតូបតែមួយ។
Why were you all in the same stall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងតូបតែមួយ?
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Saori…
សូរី…
I was at work.
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
I was in the conference room doing some paperwork.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សន្និសីទ ​ធ្វើ​ឯកសារ​ខ្លះ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
everyone in the office disappeared.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យបានបាត់ខ្លួន។
Did you happen to see or hear anything at all?
តើអ្នកបានឃើញ ឬឮ អ្វីទាំងអស់?
Boss?
ចៅហ្វាយ?
Not really.
មិនពិតទេ។
I came to this place three days ago,
ខ្ញុំបានមកកន្លែងនេះកាលពីបីថ្ងៃមុន
and I was forced to play this game, just like all of you were.
ហើយខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តលេងហ្គេមនេះ ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
Everybody died, except for me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់លើកលែងតែខ្ញុំ។
You mean, you used them as bait, right?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា អ្នក​បាន​ប្រើ​វា​ជា​នុយ​មែន​ទេ?
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
All I wanted…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
was to survive.
គឺដើម្បីរស់។
Well…
អញ្ចឹង…
What kind of game was it?
តើវាជាហ្គេមប្រភេទអ្វី?
It was at the subway.
វាគឺនៅរថភ្លើងក្រោមដី។
They used poisonous gas in the game.
ពួកគេបានប្រើឧស្ម័នពុលនៅក្នុងហ្គេម។
Everyone was vomiting blood.
គ្រប់គ្នាក្អួតឈាម។
Blood was coming out of their eyes.
ឈាមបានចេញពីភ្នែករបស់ពួកគេ។
Weird, huh?
ចម្លែកអី?
The day everyone disappeared.
ថ្ងៃដែលគ្រប់គ្នាបាត់ខ្លួន។
It was yesterday for the three of us.
វាគឺកាលពីម្សិលមិញសម្រាប់ពួកយើងទាំងបី។
Yeah.
បាទ។
But it was three days ago for her.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយសម្រាប់នាង។
Why the time difference?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាខុសគ្នា?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And those vegetables that were rotten…
ហើយបន្លែទាំងនោះដែលរលួយ…
They take longer than a few days to go bad.
ពួកគេត្រូវចំណាយពេលយូរជាងពីរបីថ្ងៃ ដើម្បីអាក្រក់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Maybe the speed of time is…
ប្រហែលជាល្បឿននៃពេលវេលាគឺ ...
different from the normal world?
ខុសពីពិភពធម្មតា?
Huh?
ហ៎?
I don't really know, but…
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ…
Take the, the four of us here.
យកពួកយើងទាំងបួននាក់មកទីនេះ។
The timeline of when people disappeared is different, like you said.
ពេលវេលានៃពេលដែលមនុស្សបាត់ គឺខុសគ្នាដូចអ្នកនិយាយ។
Did we time travel while we were in the subway bathroom stall?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​វេលា​ពេល​យើង​នៅ ​ក្នុង​តូប​បន្ទប់ទឹក​ផ្លូវ​ក្រោម​ដី​ឬ?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's also no way people just disappeared.
ក៏គ្មានផ្លូវដែល មនុស្សបាត់ខ្លួនដែរ។
Time travel isn't real.
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាមិនមែនជាការពិតទេ។
Then explain the game and people disappearing.
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីហ្គេម ហើយមនុស្សបាត់ខ្លួន។
I don't know, all right?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Anyways,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
one thing we know for sure about this game…
រឿងមួយដែលយើងដឹងច្បាស់ អំពីហ្គេមនេះ…
A game master's running it.
មេហ្គេមកំពុងដំណើរការវា។
Game master?
មេហ្គេម?
Someone came up with this game.
មាននរណាម្នាក់មកជាមួយហ្គេមនេះ។
That's for sure.
នោះហើយជាប្រាកដ។
So while we're in a bathroom stall,
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងតូបបន្ទប់ទឹក,
they get rid of everyone in Tokyo
ពួកគេកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងតូក្យូ
and set up this game?
ហើយរៀបចំហ្គេមនេះ?
They keep track of our movements…
ពួកគេតាមដានចលនារបស់យើង…
…and fire lasers through our heads when we make the wrong move.
… និងបាញ់ឡាស៊ែរកាត់ក្បាលរបស់យើង នៅពេលដែលយើងធ្វើចលនាខុស។
What kind of person would do that?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
I don't know, but it's definitely possible
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែវាពិតជាអាចទៅរួច
if they inserted a highly accurate GPS microchip
ប្រសិនបើពួកគេបានបញ្ចូល microchip GPS ដែលមានភាពត្រឹមត្រូវខ្ពស់។
into our bodies.
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់យើង។
Spoken like a real IT geek.
និយាយ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ខាង​ព័ត៌មានវិទ្យា។
But who the hell could be behind this thing?
ប៉ុន្តែតើនរកអាចនៅ ពីក្រោយរឿងនេះ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Could it be…
តើវាអាចជា…
some government-run experiment or something?
ការពិសោធន៍ដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាល ឬអ្វីមួយ?
There were some rumors going around at my work.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន បានកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
An IT company from Europe wanted to conduct an experiment.
ក្រុមហ៊ុន IT មកពីអឺរ៉ុបចង់ ធ្វើការពិសោធន៍មួយ។
They'd established a VR space,
ពួកគេបានបង្កើតកន្លែង VR
then created an alternate world identical to the real one.
បន្ទាប់មកបានបង្កើតពិភពលោកជំនួសមួយ ដែលដូចគ្នាទៅនឹងពិភពលោកពិត។
But we should be able to tell VR from the real world.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែអាចប្រាប់ VR ពីពិភពពិត។
Man…
បុរស…
This hurts.
នេះឈឺណាស់។
I don't think VR can cause burns like that.
ខ្ញុំមិនគិតថា VR អាចបណ្តាលឱ្យរលាកដូចនោះទេ។
Maybe it's God.
ប្រហែលជាវាជាព្រះ។
This has to be the work of God.
នេះត្រូវតែជាកិច្ចការរបស់ព្រះ។
Otherwise, how else do you explain it?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
You're talking crazy now.
អ្នកកំពុងនិយាយឆ្កួតឥឡូវនេះ។
No, man. I think…
ទេ បុរស។ ខ្ញុំគិតថា…
God really does exist.
ព្រះពិតជាមានមែន។
Hey, is it getting worse?
ហេ៎ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
It's all right.
មិនអីទេ។
Oh, it's gonna be fine.
អូ វានឹងមិនអីទេ។
I think we gotta get Chota to a doctor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​នាំ Chota ទៅ​ពេទ្យ។
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
It's probably hurting more than he says.
វាប្រហែលជាឈឺចាប់ជាងគាត់និយាយទៅទៀត។
But it's getting to him.
ប៉ុន្តែវាកំពុងទៅដល់គាត់។
Arisu.
អារីស៊ូ។
Let's get in the game tomorrow night,
តោះយប់ស្អែកលេងហ្គេម
just you and me.
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
But we've got three days left on our visas.
ប៉ុន្តែយើងមានពេលបីថ្ងៃទៀត សម្រាប់ទិដ្ឋាការរបស់យើង។
It's better to get in the game while we still have time.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការចូលទៅក្នុងហ្គេម ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានពេល។
I just don't think
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិត
Chota's gonna be able to make it through. He's in too much pain.
Chota នឹង​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន។ គាត់ឈឺខ្លាំងពេក។
How are you doing?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Not bad, thanks.
មិនអន់ទេ អរគុណ។
If the two of us don't figure out how to get through this game,
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរមិនយល់ពី របៀបឆ្លងកាត់ហ្គេមនេះ
we won't be able to protect Chota.
យើងនឹងមិនអាចការពារ Chota បានទេ។
You're right, but…
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ…
Maybe we can find a doctor too.
ប្រហែលជាយើងអាចរកគ្រូពេទ្យបានដែរ។
We'll meet more people if we're playing.
យើងនឹងជួបមនុស្សកាន់តែច្រើនប្រសិនបើយើងកំពុងលេង។
Do we really have to play again?
តើយើងពិតជាត្រូវលេងម្តងទៀតមែនទេ?
Maybe we'll get an idea what this game's about.
ប្រហែលជាយើងនឹងយល់ថា តើហ្គេមនេះនិយាយអំពីអ្វី។
Yeah, I guess.
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
If we play,
ប្រសិនបើយើងលេង,
we might find out their signature.
យើងអាចរកឃើញហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
Signature?
ហត្ថលេខា?
Yeah. If someone actually created this game,
បាទ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្កើត ហ្គេមនេះ
there's a kind of signature they use, like formatting.
មានប្រភេទហត្ថលេខាដែលពួកគេប្រើ ដូចជាការធ្វើទ្រង់ទ្រាយជាដើម។
If we can discover that,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញថា
we might be able to figure out a strategy for the game.
យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរក យុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់ហ្គេមនេះ។
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
អាផាតមេន TOEI SENDAGAYA
1 PER PERSON
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
ការទទួលស្គាល់មុខកំពុងដំណើរការ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
Please wait until the game commences.
សូមរង់ចាំរហូតដល់ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
There are currently ten participants.
បច្ចុប្បន្នមានអ្នកចូលរួម១០នាក់។
One minute until registration closes.
មួយនាទីរហូតដល់ការចុះឈ្មោះបិទ។
Um, excuse me.
អូ សុំទោស។
Wha-- Where did all the people in Tokyo go?
អីយ៉ា--តើមនុស្សទាំងអស់ នៅទីក្រុងតូក្យូទៅណា?
This thing here--
រឿងនេះនៅទីនេះ--
There's a lot of people here. Maybe one's a doctor.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ ប្រហែលជាគ្រូពេទ្យម្នាក់។
1 PER PERSON
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
Registration has closed.
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
There are a total of 13 participants. The game will now commence.
មានអ្នកចូលរួមសរុប ១៣នាក់។ ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
E-- Excuse me.
អ៊ី--សុំទោស។
What is this? I was brought here.
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ។
And I… I don't know what's going on.
ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
- It's a game. - Shut up.
- វាជាល្បែងមួយ។ - បិទមាត់។
Newbies will slow us down.
អ្នកថ្មីនឹងធ្វើឱ្យយើងយឺត។
They might hate us,
គេអាចស្អប់យើង
but I think it'd be a good idea to do what Shibuki did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា វាជាគំនិតល្អ ក្នុងការធ្វើអ្វីដែល Shibuki បានធ្វើ។
Difficulty, Five of Spades.
ភាពលំបាក, ប្រាំនៃ Spades ។
Five of Spades?
ប្រាំនៃ Spades?
It's gonna be physical.
វានឹងក្លាយជារាងកាយ។
Only the strong survive.
មានតែអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
I'm Nitobe. Nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះនីតូបេ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
The suit means something?
ឈុតមានន័យអី?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
The suit of the playing card usually means what kind of game it's gonna be.
ឈុតនៃកាតលេងជាធម្មតាមានន័យថា ប្រភេទហ្គេមដែលវានឹងក្លាយទៅជា។
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
ក្លឹបគឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ ពេជ្រគឺជាប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
And as for Hearts…
ហើយចំពោះបេះដូង…
That's the worst one.
នោះគឺជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត។
- Why is that? - Huh?
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ហ៎?
Because you're playing with people's hearts then tear them apart.
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​លេង ​ជាមួយ​បេះដូង​មនុស្ស​ហើយ​បំបែក​ពួកគេ​។
And the number?
ហើយលេខ?
Difficulty.
ភាពលំបាក។
The higher the number on the card,
លេខនៅលើកាតកាន់តែខ្ពស់
the harder it is.
វាកាន់តែពិបាក។
Game is "Tag".
ហ្គេមគឺ "Tag" ។
Rule. Avoid whoever is "it".
ក្បួន។ ជៀសវាងអ្នកណាជា "វា" ។
What?
អ្វី?
- So who's "it"? - How should I know?
- ដូច្នេះតើនរណាជា "វា"? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Clear condition.
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
Discover and touch the symbol
ស្វែងយល់ និងប៉ះនិមិត្តសញ្ញា
hidden in one of the building's rooms within the time limit.
បានលាក់នៅក្នុងបន្ទប់មួយនៃអគារ ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
You clear the game when this objective is fulfilled.
អ្នកសម្អាតហ្គេម នៅពេលដែលគោលបំណងនេះត្រូវបានបំពេញ។
Time limit, 20 minutes.
ពេលវេលាកំណត់ 20 នាទី។
After 20 minutes,
បន្ទាប់ពី 20 នាទី,
the time bomb hidden in the building will explode.
គ្រាប់បែក​ពេល​វេលា​លាក់ ​ក្នុង​អគារ​នឹង​ផ្ទុះ។
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
អាផាតមេន TOEI SENDAGAYA
O Holy Mother.
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
Please forgive us for all of our mortal sins.
សូមអភ័យទោសដល់យើង រាល់អំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
Our smiles are the light of hope.
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
O Holy Mother. Please forgive us for all our mortal sins.
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ។ សូមអភ័យទោសដល់យើងរាល់អំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
Our smiles are the light of hope.
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
So you believe in God.
ដូច្នេះអ្នកជឿលើព្រះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I've also been doing nothing but praying recently.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​ការ​អធិស្ឋាន​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ។
I don't believe in God.
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះទេ។
But my mother was obsessed with some cult for a while.
ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លក់​វង្វេង ​នឹង​សាសនា​មួយ​រយៈ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Because of that, I was bullied in school.
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា។
But Arisu and Karube saved me.
ប៉ុន្តែ Arisu និង Karube បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
They are good friends, aren't they?
ពួកគេជាមិត្តល្អមែនទេ?
Karube is good at fighting and the girls really love him,
Karube ពូកែវាយតប់ ហើយស្រីៗពិតជាស្រលាញ់គាត់ណាស់
and Arisu is so smart and comes from a respected family.
ហើយ Arisu គឺឆ្លាតណាស់ ហើយមកពីគ្រួសារដែលមានការគោរព។
Then there's me.
បន្ទាប់មកមានខ្ញុំ។
My family's poor, and I'm not really good at anything.
គ្រួសារខ្ញុំក្រ ហើយខ្ញុំពិតជាមិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
Even now, when I'm hurt and useless, they're still helping me.
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក៏ ​គេ​នៅ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
Some people…
មនុស្សមួយចំនួន…
like being the strongest ones in their group.
ដូចជាអ្នកខ្លាំងបំផុត នៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ។
It makes them feel better.
វាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
They're just so different.
ពួកគេគ្រាន់តែខុសគ្នា។
Think you might feel good enough to play the next game?
គិតថាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការលេងហ្គេមបន្ទាប់មែនទេ?
How does your leg feel?
តើជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
They're just so different.
ពួកគេគ្រាន់តែខុសគ្នា។
Are you willing to die too, to save your friends?
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក?
The game will commence in two minutes.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
Stop following us.
ឈប់​តាម​យើង។
Just feeling you guys out.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចេញ។
I'm thinking you two might be good enough to be my allies.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រហែល​ជា ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Lucky ass.
លាសំណាង។
- Are you a doctor? - Nope, real estate agent.
- តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ? - ទេ ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
How many times have you played the game?
តើអ្នកបានលេងហ្គេមប៉ុន្មានដង?
Uh… Let's see, maybe five times?
អូ… តោះមើល ប្រហែលជាប្រាំដង?
And you've always won?
ហើយអ្នកតែងតែឈ្នះ?
I guess so, yeah.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ​មែន។
Where should I go to hide?
តើខ្ញុំគួរទៅលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Look, I don't know, all right?
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អី​ទេ?
You can only rely on yourself.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
If I wanna see where everyone is,
បើចង់ឃើញកន្លែងណាទាំងអស់គ្នា
this is the perfect location.
នេះគឺជាទីតាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yeah.
បាទ។
I got a weird feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកអំពីរឿងនេះ។
Hmm…
ហ៊ឺ…
Looks like everyone's about to bite it, just like they always do.
មើលទៅគ្រប់គ្នាហៀបនឹងខាំវា ដូចដែលពួកគេតែងតែធ្វើ។
I think, maybe you've always been screwed over, Shibuki.
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជា អ្នកតែងតែត្រូវគេវាយធ្វើបាប Shibuki។
You've never met anyone decent.
អ្នកមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់សមរម្យទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Isn't it the same way for you?
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
O Holy Mother…
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
Please forgive us for all our mortal sins.
សូមអភ័យទោសដល់យើងរាល់អំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
No, you're wrong.
ទេ អ្នកខុសហើយ។
It must have been rough.
វាត្រូវតែមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
The game will now commence.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The time limit is 20 minutes.
ពេលវេលាកំណត់គឺ 20 នាទី។
Commence now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The tagger is on the move.
ស្លាកសញ្ញាកំពុងដំណើរការ។
All right, let's find a room we can get into.
មិនអីទេ រកបន្ទប់ដែលយើងអាចចូលបាន។
We gotta get our asses moving!
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​យើង!
Three minutes have passed.
បីនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
What the hell was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Arisu!
អារីស៊ូ!
- Run! - Go, go!
-រត់! - ទៅ!
Arisu!
អារីស៊ូ!
- Run! - Outta the way!
-រត់! - ចេញពីផ្លូវ!
- Go down! - Hurry!
-ចុះ! - ប្រញាប់!
Go, go, go!
ទៅ! ទៅ!
Don't look back! Go!
កុំមើលក្រោយ! ទៅ!
Move, move!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
What are you doing? Hey!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
Karube, wait!
Karube រង់ចាំ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get in there.
ចូលទៅទីនោះ។
You're a good person, Chota…
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ Chota…
I can trust you, can't I?
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន មែនទេ?
When this started,
នៅពេលដែលវាបានចាប់ផ្តើម,
I was having sex with my boss.
ខ្ញុំ​បាន​រួម​ភេទ​ជាមួយ​មេ​របស់​ខ្ញុំ។
And I hated it.
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
I thought you said you were working.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
I don't trust those guys.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទេ។
They didn't need to know the truth, did they?
ពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងការពិត ទេមែនទេ?
Since we're both the same,
ដោយសារយើងទាំងពីរដូចគ្នា
we should work together.
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
So we can survive…
ដូច្នេះយើងអាចរស់បាន…
Oh, my god!
ព្រះអើយ!
I can't do this. I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
Hurry up, Mai!
ប្រញាប់ឡើង ម៉ៃ!
- Aya! - Get up!
- អាយ៉ា! -ក្រោកឡើង!
Aya!
នៅទីនោះ!
I swear to God I'll kill you!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
I told you the truth because I trust you, Chota.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​តាម​ការ​ពិត ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក Chota។
O Holy Mother…
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
Holy Mother…
ព្រះមាតា…
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
O Holy Mother…
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
- Please forgive us for… - Wait for me, okay?
- សូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើងសម្រាប់ ... - រង់ចាំខ្ញុំមិនអីទេ?
…our mortal sins.
…អំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
Our smiles are the light of hope.
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
O Holy Mother…
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
Please forgive us for our mortal sins.
សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​យើង​ចំពោះ​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​របស់​យើង។
Please accept this.
សូមទទួលយករឿងនេះ។
Our smiles are the light of hope.
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
Very well, this way.
ល្អណាស់ វិធីនេះ។
O Holy Mother, please forgive us…
ឱ​ព្រះ​មាតា​ដ៏​វិសុទ្ធ​អើយ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ពួក​យើង…
The Holy Mother will appear when we smile.
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
Our smiles are the light of hope.
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
O Holy Mother, please forgive us for our mortal sins.
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ​អើយ សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​របស់​យើង។
- Come on, let's go. - We'll all go together.
- តោះទៅ។ - យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
O Holy Mother,
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ​អើយ!
please forgive us for…
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងសម្រាប់…
…all our mortal sins.
…រាល់អំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់របស់យើង។
O Holy Mother.
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
Please.
សូម។
Save them.
រក្សាទុកពួកគេ។
What are we gonna do, man?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបុរស?
If you've got a solution, now's the time.
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយ ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
I don't know what to do
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
against something like that.
ប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយដូចនោះ។
- Come on, man. Think. - Why don't you think of something?
- មកចុះលោកអើយ។ គិត។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីអ្វីមួយ?
He didn't see us.
គាត់មិនបានឃើញយើងទេ។
His vision is narrowed because of the mask.
ចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ត្រូវបានរួមតូច ដោយសារតែរបាំងមុខ។
That's his weak point.
នោះ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់។
This might be a way to get through the game.
នេះប្រហែលជាវិធីមួយ ដើម្បីឆ្លងកាត់ការប្រកួតនេះ។
- Everyone! He's up here! - Hey!
-ទាំងអស់គ្នា! គាត់នៅទីនេះ! - ហេ!
Over here, he's on the second level!
នៅទីនេះគាត់នៅកម្រិតទីពីរ!
- You'll get us killed! - He can't see properly
- ឯងនឹងសម្លាប់យើង! - គាត់មើលមិនច្បាស់ទេ។
because of his mask!
ដោយសារតែរបាំងមុខរបស់គាត់!
Tell us where he is if you see him,
ប្រាប់យើងថាគាត់នៅឯណាប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់
and let's all look for the symbol!
ហើយតោះរកមើលនិមិត្តសញ្ញាទាំងអស់គ្នា!
That's a good idea, but…
នោះជាគំនិតល្អ ប៉ុន្តែ…
nobody wants to help.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយទេ។
He's in the fourth-level hallway in the central building!
គាត់នៅសាលជាន់ទីបួន ក្នុងអាគារកណ្តាល!
Anyone there should get out!
អ្នកណាក៏ត្រូវចេញទៅ!
Really?
ពិតជា?
- Hurry, get out of here! - What?
- ប្រញាប់ចេញពីទីនេះ! - អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Oh, ho.
អូហូ។
A climber?
អ្នកឡើងភ្នំ?
She's not bad.
នាងមិនអាក្រក់ទេ។
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
អាផាតមេន TOEI SENDAGAYA
The game is over in eight minutes.
ការប្រកួតបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីនាទី។
There are currently seven survivors.
បច្ចុប្បន្ន​មាន​អ្នក​រួច​ជីវិត​ចំនួន​៧​នាក់​។
Hey! Yo!
ហេ! យូ!
Over here! Hey!
នៅទីនេះ! ហេ!
Leave him! We gotta get outta here!
ទុកគាត់ចោល! យើងត្រូវចេញពីទីនេះ!
Come on, man. You can't stay here.
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
And here we go.
ហើយនៅទីនេះយើងទៅ។
Arisu!
អារីស៊ូ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hurry.
ប្រញាប់។
This guy's going down now.
បុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
What? But he's got a machine gun.
អ្វី? ប៉ុន្តែគាត់មានកាំភ្លើងយន្ត។
So? The tagger's human.
ដូច្នេះ? មនុស្សរបស់ tagger ។
He's 190 centimeters tall and weighs 90 kilos,
គាត់មានកម្ពស់ 190 សង់ទីម៉ែត្រ និងទម្ងន់ 90 គីឡូក្រាម។
and he's right-handed.
ហើយគាត់ជាដៃស្តាំ។
He's a pretty good shot, too.
គាត់​ក៏​ជា​បាល់​ទាត់​ល្អ​ដែរ។
Probably military or law enforcement.
ប្រហែលជាយោធា ឬការអនុវត្តច្បាប់។
Aguni!
អាហ្គូនី!
Here it is.
នៅទីនេះ។
Use this.
ប្រើនេះ។
Let's get this guy.
តោះយកបុរសម្នាក់នេះ។
You, go look for the symbol.
អ្នកទៅរកមើលនិមិត្តសញ្ញា។
What?
អ្វី?
Hey! Why should we do what you say?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
I'll go up to the top.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅកំពូល។
Arisu!
អារីស៊ូ!
I don't like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
There's no other choice.
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
I checked the south side of the fifth floor,
ខ្ញុំបានពិនិត្យ ផ្នែកខាងត្បូងនៃជាន់ទីប្រាំ
and the south and east side of the sixth floor.
និងផ្នែកខាងត្បូង និងខាងកើត នៃជាន់ទីប្រាំមួយ។
Let's split up and find the symbol.
ចូរយើងបំបែកហើយស្វែងរកនិមិត្តសញ្ញា។
I didn't check the first and second floors.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ ​ជាន់​ទី ១ និង​ទី ២ ទេ។
All right. I'll go check.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- Hey!
- ហេ!
It's time to take this guy out.
វាដល់ពេលដែលត្រូវយកបុរសម្នាក់នេះចេញ។
Five minutes remaining in the game.
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀតក្នុងការប្រកួត។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
Where the hell is that symbol?
តើនិមិត្តសញ្ញានោះនៅឯណា?
Calm down. Relax and think.
ស្ងប់ស្ងាត់។ សម្រាកហើយគិត។
Come on, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
He's using a MAC-10.
គាត់កំពុងប្រើ MAC-10 ។
He can go through a 32-round clip in 1.5 seconds.
គាត់អាចឆ្លងកាត់ឈុត 32 ជុំ ក្នុងរយៈពេល 1.5 វិនាទី។
We'll take him when he's reloading.
យើងនឹងយកគាត់នៅពេលគាត់កំពុងផ្ទុកឡើងវិញ។
I'm right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
That's right. Come on!
នោះជាសិទ្ធិ។ មក!
Aguni?
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
Aguni!
អាហ្គូនី!
Son of a bitch.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Come on.
មក។
Think, dammit.
គិត, ខូច។
Why would he shoot from so far away?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាញ់ពីចម្ងាយ?
Figured it out too, huh?
យល់​ឃើញ​ដែរ​ហ្អី?
Yeah, the symbol's in here.
បាទ និមិត្តសញ្ញានៅទីនេះ។
Gonna open it?
នឹងបើកវា?
Why was he chasing us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញយើង?
He could've just waited.
គាត់អាចគ្រាន់តែរង់ចាំ។
Guess there's something we don't know.
ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​មិន​ដឹង។
Except,
លើកលែងតែ
not much time left.
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
Three minutes remaining in the game.
នៅសល់បីនាទីទៀតក្នុងការប្រកួត។
Look out!
ចាំមើល!
It never hurts to be prepared--
វាមិនដែលឈឺទេក្នុងការត្រៀមខ្លួន...
PUSH BOTH BUTTONS AT ONCE TO CLEAR GAME
រុញប៊ូតុងទាំងពីរ ក្នុងពេលតែមួយដើម្បីសម្អាតហ្គេម
Damn it!
អាហ្នឹង!
Someone get over here!
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ!
The symbol's up here! Room 406!
និមិត្តសញ្ញានៅទីនេះ! បន្ទប់ 406!
I can't clear the game alone!
ខ្ញុំមិនអាចលុបហ្គេមតែម្នាក់ឯងបានទេ!
We need two people to do it!
យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើវា!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Arisu!
អារីស៊ូ!
Now we're having fun, aren't we?
ឥឡូវ​យើង​សប្បាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
One minute remaining in the game.
នៅសល់មួយនាទីទៀតក្នុងហ្គេម។
Someone!
នរណាម្នាក់!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
30 seconds remaining in the game.
នៅសល់ 30 វិនាទីនៅក្នុងហ្គេម។
20 seconds.
20 វិនាទី។
You called?
តើអ្នកបានហៅ?
Ten seconds.
ដប់វិនាទី។
Here!
នៅទីនេះ!
Five.
ប្រាំ។
- Four. - The buttons!
- បួន។ - ប៊ូតុង!
Three.
បី.
Two. One.
ពីរ។ មួយ។
EMERGENCY BUTTON STOP
ប៊ូតុង​បន្ទាន់ ​ឈប់
Game cleared. Congratulations.
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។ សូមអបអរសាទរ។
Oh, no.
អូ ទេ
So this guy…
ដូច្នេះ​បុរស​នេះ…
had no choice but to play the game?
គ្មានជម្រើសក្រៅពីលេងហ្គេមមែនទេ?
Are you there? Over.
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? ជាង។
Do you copy?
តើអ្នកចម្លងទេ?
Repeat. Are you there?
ធ្វើម្តងទៀត។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Please respond. Over.
សូមឆ្លើយតប។ ជាង។
Do you copy? Answer. Over. Do you read?
តើអ្នកចម្លងទេ? ចម្លើយ។ ជាង។ តើអ្នកអានទេ?
…it's in our hands now.
… វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
"Answer"?
"ចម្លើយ"?
Hey, can you hear me?
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
Hey, what "answer"?
ហេ, "ចម្លើយ" អ្វី?
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
The answer is in our hands now.
ចម្លើយគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Get back to the Beach.
ត្រលប់ទៅឆ្នេរវិញ។
"The Beach"?
"ឆ្នេរ"?
Get back.
ត្រលប់មកវិញ។
Get back to the Beach.
ត្រលប់ទៅឆ្នេរវិញ។
Get back to the Beach!
ត្រឡប់ទៅឆ្នេរវិញ!